E-commerce:
Rodar em dispositivos móveis
Link com redes sociais (plugin social)
Vender produtos superdiabético
Gestão de pagamentos
Gestão de estoque
Lógistica inicial
Venda de produtos
Gateway de pagamentos


Site - Telas: Home, Contato, História, Parceiros, Eventos
Layoute para público 80% feminino
Divulgação dos Eventos sobre diabetes
Divulgação dos Parceiros
Divulgação da História da Marca
Link com redes sociais (plugin social)
Link para e-commerce
Link para o Blog
Link para o Face
Rodar em dispositivos móveis
Cartão de identificação


Blog: (80% feminino)
Link com redes sociais
Link para e-commerce do superdiabético
Link com site
Rodar em dispositivos móveis
Painel administrativo


Duvidas:
O que vem primeiro? site, e-commerce ou blog? 
-> o site é a primeira prioridade.

Qual o modelo (template) a seguir para BLOG e o Site? 
-> Sim, vai mandar por e-mail os links.

Quais são as redes sociais? facebook e...? 
-> Instagram, Twitter, G+.

Finalização do blog? ver até onde está feito e em qual plataforma? 
-> Já chegou a postar coisas, verificar nos e-mails o que já tem, mas não gostou de como ficou (layout). 

Será que a formalização excessiva do negócio não tira a sensibilidade da ideia? 
-> Um pouco, mas esse problema será contornado de alguma forma no site e em textos explicativos da necessidade.

Quais produtos inicialmente irá vender?
-> Coneca, Agenda, Bolsinha, Livro, Camisa, Capinha de celular

Podemos montar o fluxo de trabalho e então priorizar o que será desenvolvido. Quais são as prioridades? 
-> O site é prioridade (será priorizado após análise inicial e escolha do template)

Tenho interesse em vir trabalhar a noite aqui no Yazigi. Existe a possibilidade?
-> ok, definir os dias.

Se fechar parceria com a araujo podemos propor a divulgação da empresa em nossas mídias. Acha viável?
-> 


Responder as perguntas:
Definição de quantas horas por semanas de trabalho.
Qual servidor usar?
Posso aproveitar o domínio?
Preciso do conteúdo pronto quando?
Qual CNPJ usar?
Quais os termos da parceria? 
Qual a complexidade de todo o negócio?



Mandar na terça-feira o esforço e tempo MACRO para tudo.