A ConsuTI em parceria com o Yázigi oferece os cursos de Análise de Requisitos, Testes de Software e Lógica e Programação. 
São cursos de 40 horas (o dobro oferecido pelo mercado) com 75% de prática e turmas reduzidas.
Metodologia de ensino que simula uma empresa de TI.
Treinamento para entrevistas de emprego e carta de indicação para vagas ao final do curso.
Certificado também poderá ser utilizado como comprovação de horas complementares da graduação.
Pagamento parcelado em até 4 vezes.
10% de desconto na indicação de cada amigo.
7% de desconto no pagamento à vista.
Isenção de matricula no 2º curso e no inglês regular do Yázigi.
Início das aulas em Abril.
Mais detalhes acesse www.consuti.neet/cursos ou ligue no(31) 2526.2122. Whatsapp: (31)9313-2793

