Metodologia de Ensino
- 75% da aula é prática
O aluno irá praticar dentro de sala em por durante pelo menos 75% do tempo total do curso, dessa maneira o conteúdo teórico poderá ser fixado de maneira mais eficaz.

- Conteúdo alinhado à gradução
O conteúdo dos cursos está alinhado com o conteúdo da graduação dos cursos de Tecnologia. Com isso o aluno poderá melhorar o seu desempenho também nas aulas da graduação.

- Simulação de empresa de TI
O ambiente do curso irá simular o dia a dia de uma empresa de tecnologia. Os professores trarão para sala de aula suas experiencias em grandes empresas de tecnologia nas quais eles atuaram e atuam.

- Treinamento para entrevista de emprego
O aluno será treinado para participar de entrevistas de emprego. O objetivo é torná-lo capaz de driblar o nervosismo e mostrar todo o seu conhecimento em prol de uma vaga de emprego.



Diferenciais de Mercado
- Dobro da carga horária média do mercado
Em média o mercado oferece cursos de 20 horas. Nossos cursos são de 40 horas.

- Turmas reduzidas
As turmas possuem tamanho máximo reduzido para facilitar a aprendizagem dos alunos.

- Carta de indicação de emprego
Ao final do curso, o aluno receberá uma carta de recomendação para ajudar a concorrer a vaga de emprego desejada

- Horas complementares da graduação
O aluno que estiver cursando a graduação em qualquer curso de Tecnologia e relacionados, poderá utilizar o certificado como comprovação de horas complementares (atividades extra curriculares) obrigatórias em todos os cursos.

- Certificado do curso
O aluno receberá certificado de conclusão do curso.

- Aulas aos sábado de reposição grátis
Caso o aluno perca até duas aulas durante a semana, será possível fazer a reposição no sábado seguinte, sem custo adicional.

- Hospedagem de currículo online grátis por 1 ano
Todo aluno ganhará 1 ano de hospedagem para seu curriculo online, em qualquer domínio da internet. Ou seja, se o aluno possuir o domínio www.josedasilva.com.br, ele poderá hospedar seu currículo durante um ano sem custo. 

Detalhes de Investimento
- Metade do valor de investimento
Os valores de investimento do curso são metade do que os do mercado atual, considerando que a carga horária é o dobro. 

- Desconto de 7% no pagamento à vista
Em caso de pagamento a vista, o aluno ganha um desconto de 7% no valor do curso

- Pagamento parcelado em até 4 vezes
O curso poderá ser pago em até 4 vezes sem juros no cartão.

- Isenção de matricula no 2º curso
Caso o aluno venha a se matricular em um segundo curso, ele ganha a isenção da matrícula.

- Isenção de matrícula no inglês
Os alunos de qualquer um dos cursos ganhará isenção de matrícula para os cursos de inglês

- 10% de desconto na indicação de cada amigo
O aluno que indicar um amigo, terá 10% de desconto no valor do curso 